Apa itu CircleCI?
1 Jawaban
Foto profil untuk Baharzah Dhani
Baharzah Dhani, Pengguna Bitbucket Git Code Management
Dijawab 28 Desember 2019
CircleCI[1] merupakan salah satu platform yang menyediakan fasilitas Continuous Integration.

Apa itu Continuous Integration?

Continuous Integration[2] adalah praktek software development dimana para pengembang dengan regular melakukan perubahan kode dan melakukan merge pada sebuah repository, dan ketika terdapat push commit baru, automated build & test dijalankan, dan hasil akan segera diterima. Jika terjadi kesalahan/bug dalan build/test, tim pengembang dapat dengan cepat melakukan update code sehingga kualitas produk bisa ditingkatkan, dan mengurangi waktu untuk melakukan validasi sebuah update.


Proses Continuous Integration

Circle CI


CircleCI merupakan salah satu continuous integration tools yang bersifat cloud based. Namun tidak menutup kemungkinan CircleCI juga bisa di install di private server.

Apa saja fitur dan kelebihan dari CircleCI?

CircleCI memiliki fitur-fitur yang membedakannya dengan continuous integration tools yang lainnya.

CircleCI dapat dipakai secara gratis dan berbayar.
CircleCI adalah CI tools yang bersifat cloud-based.
CircleCI mengotomasi proses build, test, dan deploy.
Dapat menggunakan SSH mode untuk mengakses container.
Rest API. Kita dapat mengakses project, build, dan artifact.
CircleCI menyimpan requirements installation.
Support pada bahasa pemrograman Ruby, Python, Node, Java, PHP, RoR, DJ, JavaScript.
Support pada database MySQL, MongoDB, PostgreSQL, Cassandra, Riak, Redis, SQLite, Solr, CouchDB, ElasticSearch, Neo4j, Couchbase, Lucene, Sphinx, ThriftDB, Memcache.
CircleCI juga mudah dan cepat untuk di setup dan configure. Karena CircleCI bersifat cloud-based, maka tidak memerlukan server khusus untuk menjalankannya. Namun, hal tersebut selain menjadi kelebihan, juga dapat menimbulkan masalah jika terjadi issue pada cloud CircleCI itu sendiri.


Proses Deployment CircleCI

CMIIW.