Apa kegunaan ".format()" dalam bahasa Python?
3 Jawaban
Foto profil untuk Reza
Reza, Format() dalam bahasa pemrograman python
Dijawab 7 Juli 2020
Fungsi format()

Fungsi format() berfungsi untuk melakukan pengaturan format string yang akan dicetak atau ditampilkan ke monitor.

Contoh syntax :

format(value[, format_spec]) 
Fungsi format() memiliki dua parameter yaitu:

value – objek yang akan diformat
format_spec – Spesifikasi atau bagaimana objek tadi akan diformat
format_spec bersifat opsional, dan bisa terdiri dari komponen-komponen berikut:

[[fill]align][sign][#][0][width][,][.precision][type] 
dimana, pilihannya adalah: 
fill        ::=  bisa sembarang karakter 
align       ::=  "<" | ">" | "=" | "^" 
sign        ::=  "+" | "-" | " " 
width       ::=  in 
… (lanjut)
2 komentar dari Roger Marcel dan lainnya
Foto profil untuk Ego Dafma Dasa
Ego Dafma Dasa, Programmer itu banyak mikir, bukan banyak ngetik!
Dijawab 7 Juli 2020
Jangan tanya pertanyaan seperti ini!

Tanya google terlebih dahulu!

Programmer itu harus cerdik!

Termasuk cerdik dalam mencari informasi diinternet!

Jika Anda tidak paham dengan penjelasan yang diinternet, baru tanya disini dan jelaskan bagian mana yang tidak paham!

169 tayanganLihat 1 dukungan naik · Jawaban diminta oleh Roger Marcel
3 komentar dari Chandra Destiawan dan lainnya
Foto profil untuk P Dimas Eriyanto
P Dimas Eriyanto, Freelance property sales (2018-sekarang)
Dijawab 9 Juli 2020
.format digunakan untuk menyimpan parameter dan meletakkannya pada posisi di dalam string

misalnya:

nama = "Andi"

makanan = "roti"

print('{} makan {}') .format(nama, makanan) #atau

print('{0} makan {1}') .format(nama, makanan)

=> Andi makan roti