Apa itu deep copy dan copy dangkal dalam python?
1 Jawaban
Foto profil untuk Peb Ruswono Aryan
Peb Ruswono Aryan, tahu Bahasa Indonesia
Dijawab 20 Maret 2019 · Didukung Naik oleh Veni Johanna, eks-Software Engineer, Engineering Manager
deep copy adalah menyalin data dengan membuat duplikat (clone) dari objek yang disalin.

Pada kasus tipe data atomik (angka, boolean) atau immutable(string, tuple) penggunaan deepcopy mungkin tidak akan terlalu berdampak. Namun lain halnya dengan objek yang mutable seperti list atau dict.

Pada objek berjenis ini, bila tidak dibuat duplikat maka perubahan pada objek asalnya akan berdampak pada hasil salinan. contohnya dapat dilihat di kode berikut;

import copy 
 
a = {'a':'b'} 
b = [1, a] 
 
# salinan biasa 
c = b 
 
# salinan dengan deepcopy 
d = copy.deepcopy(b)  
 
# ubah isi dict a 
a['c'] = 'd' 
 
# bandingkan isi c dengan d 
print(c) # hasilnya [1, {'a': 'b', 'c': 'd'}] 
print(d) # hasilnya [1, {'a': 'b'}] 
isi elemen kedua dari list b adalah rujukan ke a sedangkan elemen kedua di list d adalah objek lain (duplikat) yang dibuat oleh deepcopy sehingga perubahan pada a tidak akan mengubah isi dari d.