Apa kekurangan dari bahasa pemrograman Python?
2 Jawaban
Foto profil untuk EKRUT
EKRUT, Recruiter (2016-sekarang)
Dijawab 30 April

Python merupakan bahasa pemrograman resmi yang digunakan oleh Google. Python memiliki banyak kelebihan, namun juga memiliki beberapa kekurangan.

Berikut 6 kelemahan bahasa Python yang perlu kamu ketahui

Kurangnya dukungan multiprosesor
Walau mendukung multiprocessing, python dianggap tidak sefleksibel bahasa pemrograman lainnya. Hal ini dapat cukup membatasi penulisan kodemu.

Lebih sedikit developers yang berpengalaman
Oleh karena tidak banyaknya ahli programmer yang menggunakan bahasa pemrograman Python, kamu dapat menemukan kesulitan dalam mencari developer berpengalaman untuk membuat aplikasimu.

… (lanjut)
Foto profil untuk Andhika Aditya

Foto profil untuk Mukhlim Taqun
Mukhlim Taqun
Dijawab 19 Februari 2019
banyak pointnya, tapi yang paling mengganggu dan pasti semua setuju adalah versioningnya. akan ada selalu versi 2.x yang tak akan bisa dihilangkan dari muka bumi. python adalah satu-satunya bahasa yang tidak menjaga kompatibilitas dengan versi sebelumnya