Apa itu iterable dalam bahasa pemograman (python)?
2 Jawaban
Foto profil untuk Mico Siahaan
Mico Siahaan, Business Development Manager (2020-sekarang)
Dijawab 12 Desember 2019
Dalam pemrograman Python, iterable adalah sebuah objek yang dapat diiterasi. Dapat diiterasi maksudnya elemen dari objek dari diakses melalui perulangan karena Iterable object adalah koleksi atau kumpulan dari objek lain. Iterable object dalam Python : string, list, tuple, dictionary, set, frozenset

a_string = "ini adalah string" 
a_list = ["ini", "adalah", "list"] 
a_tuple = ("ini", "adalah", "tuple") 
a_dictionary = {"ini":1, "adalah":2, "dictionary":3} 
a_set = set(["ini", "adalah", "set"]) 
a_frozenset = frozenset(["ini", "adalah", "frozenset"]) 
Tiap elemen dalam iterable dapat diakses melalui perulan … (lanjut)
1 komentar dari Fajar Firdaus
Foto profil untuk Zulkifli
Zulkifli, IT Enthusiast (2014-sekarang)
Dijawab 9 Desember 2019
Sebuah iterator Python adalah kelas yang mendefinisikan sebuah fungsi __iter__(). Sebagian besar objek Python bersifat iterable, artinya kamu bisa melakukan loop terhadap setiap elemen dalam objek tersebut. Contoh iterable pada Python misalnya string, list, tuple, dictionary, dan range.

Kita lihat contoh di bawah, kita melakukan loop terhadap daftar warna:

colors= [“red”,”blue”,”yellow”]

def my_funct():

 for color in colors:

 print color

Source :code.tutsplus.com