Apa yang all() lakukan dengan Python?
13
Jawaban
Foto profil untuk Tony Flury
Tony Flury, Pengembang Python s/w sejak 2011 - diterbitkan sejak 2015
Dijawab 1 tahun yang lalu · Penulis memiliki 8,9 ribu jawaban dan 10,3 juta tampilan jawaban
Semula Dijawab: Apa itu fungsi "semua" di Python?
Semua fungsi bawaan dapat diterapkan ke semua iterable (daftar, kamus, set, ekspresi generator, tuple, atau objek khusus).

semua akan mengembalikan True jika semua elemen dalam iterable adalah True, dan segera mengembalikan False setiap item adalah False.

Ini juga setara:

def my_all( dapat diubah): 
	"""Python setara dengan semua fungsi bawaan""" 
	untuk item dalam iterable: 
		jika tidak barang: 
			kembali Salah 
	kembali Benar 
Ingat bahwa string kosong, set kosong, kamus, daftar, nilai 0 (nol), 0.0 dan None semuanya dievaluasi dengan Python sebagai False.

Jadi:

semua([1,2,0,3,4]) 
Akan mengembalikan False karena 0 di posisi 2, dan

semua(['Halo', 'Dunia', '!']) 
akan kembali Benar.

Ingatlah bahwa Anda tidak perlu menggunakan semua dalam daftar - Anda dapat melakukan hal-hal seperti ini dengan ekspresi generator :

all_even = semua( x%2 == 0 untuk x di my_numbers) 
Di sini ekspresi (dalam apanggilan ll) akan menghasilkan aliran Truedan Falsenilai - Truejika item dalam my_numbersgenap dan Falsejika tidak.

Oleh karena itu all_evenakan menjadi Truejika dan hanya jika semua elemen dalam my_numbersadalah genap.