Apa perbedaan antara “string” dan variabel dalam Python? Saya baru mengenal Python.
Terjemahkan jawaban dari bahasa Inggris
Pertanyaan ini memiliki jawaban dalam bahasa Inggris! Terjemahkan jawaban Vinod.
1 Jawaban
Foto profil untuk Aan Kurniawan
Aan Kurniawan
Dijawab 16 Agustus 2018
Variabel adalah lokasi penyimpanan data di memory. Lokasi ini memiliki ukuran (rentang) yang batasannya sudah ditentukan sebelumnya berdasarkan jenis data yang akan disimpan.

Analoginya, string adalah box (kotak barang) yang ukurannya akan dibuat sesuai dengan jenis barang yang akan ditampungnya.

String, integer, float, list, dictionary dan seterusnya adalah jenis data atau tipe data. Tipe data string dimulai dengan tanda petik.

Contoh:

nama = “Son Goku” 
power = 300000 
nama ini adalah variabel. “Son Goku” adalah data berjenis string.

power ini adalah variabel. 300000 adalah data berjenis integer.

Di dalam bahasa pemrograman Python, semua adalah objek. Jenis data yg dimaksud disini adalah jenis data primitive. Di Python kita bisa melihat jenis data menggunakan type

Contoh:

nama = “Son Goku” 
power = 300000 
team = ["Bejita", "Picolo", "Gohan"] 
info = {"nama": "Son Goku", "nama_asli": "Kakarot", "ras": "Suku Seiya"} 
 
type(nama) 
type(power) 
type(team) 
type(info) 