Apa itu def pada Python?
2 Jawaban
Foto profil untuk Daniel Syahputra
Daniel Syahputra, belajar di Universitas Indonesia (2023)
Diperbarui 29 April 2020
def merupakan keyword yang digunakan untuk menyatakn suatu fungsi pada program python.

kurang lebih tampilannya seperti ini:

def nama_fungsi(parameter):

Lalu apa itu fungsi pada python?

Fungsi adalah blok kode yang terorganisir dengan baik sehingga suatu saat kita dapat menggunakan nya kembali(reusable).

# Program menghitung hasil faktorial 
hasil_faktorial = 1 
n = 4 
for i in range(1,n+1): 
	hasil_faktorial *= i 
print(hasil_faktorial) 
Contoh diatas adalah membuat instruksi yang dapat menghitung faktorial dari suatu bilangan. Lalu bagaimana jika anda ingin menggunakan instruksi itu lagi suatu saat? Anda mun … (lanjut)
Foto profil untuk Andhika Aditya

Foto profil untuk Ferdina Kusumah
Ferdina Kusumah, Pengembang perangkat lunak
Dijawab 27 Januari 2020
def pada bahasa python adalah suatu cara untuk mendifinisikan sebuah method atau fungsi.

Yang mana isi dalam sebuah method atau fungsi ini terisolasi dari luar fungsi

secara sederhana di artikan seperti itu