Apa perbedaan antara Null dan empty string di Python?
Terjemahkan jawaban dari bahasa Inggris
Pertanyaan ini memiliki jawaban dalam bahasa Inggris! Terjemahkan jawaban Tony.
2 Jawaban
Foto profil untuk Rama Patria Himawan
Rama Patria Himawan, minimal sehari koding sebaris.
Dijawab 20 September 2019
Semula Dijawab: Apa perbedaan antara Null dan empty string di phyton?
Null adalah kondisi tidak ada gelas.

Empty string adalah kondisi ketika ada gelasnya, tapi tidak ada isinya.

155 tayanganLihat 5 dukungan naik
Foto profil untuk Andhika Aditya

Foto profil untuk Yosef Andreas
Yosef Andreas, Pengalih Bahasa EN>ID
Penerjemah · Diterjemahkan 11 Oktober 2019
Foto profil untuk David Armendáriz
David Armendáriz
B.S. di Mathematics, Universidad San Francisco De Quito (Lulus 2019)
Jawaban ini mungkin bukan terjemahan yang tepat untuk jawaban David Armendáriz pada Quora dalam bahasa Inggris:
What is the difference between Null and empty string in Python?

Saya rasa cukup jelas dengan gambar di atas.