Apa fitur tersembunyi dari Python?
Terjemahkan jawaban dari bahasa Inggris
Pertanyaan ini memiliki jawaban dalam bahasa Inggris! Terjemahkan jawaban Pravesh.
1 Jawaban
Foto profil untuk Muhammad Resya Elyasa
Muhammad Resya Elyasa, Senior System Analyst (2015-sekarang)
Penerjemah · Diperbarui 2 Desember 2019
Foto profil untuk Jonathan Goldsmith
Jonathan Goldsmith
pythonista-in-training
Jawaban ini mungkin bukan terjemahan yang tepat untuk jawaban Jonathan Goldsmith pada Quora dalam bahasa Inggris:
What are some hidden features of Python?
StackOverflow memiliki kumpulan fitur tersembunyi yang sangat bagus di sini: Hidden features of Python

Inilah beberapa fitur tersembunyi yang saya suka:

Sintaks for .. else

for i in foo:  
 if i == 0:  
 	break  
else: print("i was never 0") 
Decorators

Membungkus fungsi di fungsi lain untuk menambahkan meta-fungsionalitas. Saya menggunakan ini setiap saat untuk memoize fungsi yang rekursif:

class memoize: 
 def __init__(self, f): 
 	self.f = f 
 	self.dict = {} 
 def __call__(self, *args): 
 	if not args in self.dict: 
 		self.dict[args] = self.f(*args) 
 	return self.dict[args] 
  
@memoize 
def fib(n): 
 if n < 2: 
 	return 1 
 return fib(n-1) + fib(n-2) #turn expensive calculations into dict lookups! 
get() dalam Dictionaries

Jika d ['key'] tidak ada, maka saat memanggilnya akan memunculkan exception.

d.get ('key') akan return None ada jika 'key' tidak ada, dan kamu juga dapat memberikan nilai return, bukan sebaliknya, misalnya : d.get ('key', 0)

'this' module

Mungkin fitur 'tersembunyi' Python yang paling terkenal adalah modul ini. Coba ketikkan import this ke shell dan akan menampilkan:

The Zen of Python, by Tim Peters

Beautiful is better than ugly.
Explicit is better than implicit.
Simple is better than complex.
Complex is better than complicated.
Flat is better than nested.
Sparse is better than dense.
Readability counts.
Special cases aren't special enough to break the rules.
Although practicality beats purity.
Errors should never pass silently.
Unless explicitly silenced.
In the face of ambiguity, refuse the temptation to guess.
There should be one-- and preferably only one --obvious way to do it.
Although that way may not be obvious at first unless you're Dutch.
Now is better than never.
Although never is often better than *right* now.
If the implementation is hard to explain, it's a bad idea.
If the implementation is easy to explain, it may be a good idea.
Namespaces are one honking great idea -- let's do more of those!

Yang Artinya :

Zen Python, oleh Tim Peters

Cantik lebih baik daripada jelek.
Eksplisit lebih baik daripada implisit.
Sederhana lebih baik daripada kompleks.
Kompleks lebih baik daripada rumit.
Flat lebih baik daripada bercabang.
Jarang lebih baik daripada padat.
Jumlah keterbacaan diperhitungkan.
Kasus khusus tidak cukup istimewa untuk melanggar aturan.
Meskipun kepraktisan mengalahkan kemurnian.
Kesalahan tidak boleh terjadi secara diam-diam.
Kecuali secara eksplisit dibungkam.
Dalam menghadapi ambiguitas, tolak godaan untuk menebak.
Harus ada satu - dan lebih disukai hanya satu - cara yang jelas untuk melakukannya.
Meskipun demikian mungkin tidak jelas pada awalnya kecuali Anda orang Belanda.
Sekarang lebih baik daripada tidak sama sekali.
Meskipun tidak pernah sering lebih baik daripada * sekarang *.
Jika implementasinya sulit dijelaskan, itu ide yang buruk.
Jika implementasinya mudah dijelaskan, mungkin ide yang bagus.
Namespaces adalah salah satu ide bagus - mari kita lakukan lebih dari itu!