Apa itu Python?
2 Jawaban
Foto profil untuk Fajar Sugiono
Fajar Sugiono, Sole Operator (2006-sekarang)
Dijawab 31 Desember 2019
Semula Dijawab: Apa itu Phyton?
Python adalah keluarga rudal udara-ke-udara (AAMs) dibangun oleh produsen senjata Israel Rafael Advanced Defense Systems, sebelumnya RAFAEL Armament Development Authority.

(Pertanyaannya kurang spesifik-dalam konteks apa?)

45 tayanganLihat 1 dukungan naik
Foto profil untuk Andhika Aditya

Foto profil untuk Asep Komara
Asep Komara, buruh
Dijawab 31 Desember 2019
Python adalah sebuah bahasa pemograman komputer dan juga sebuah ular yang besar.