Apa fungsi dan variabel underscore dalam bahasa Python dan untuk apa mereka digunakan?
2 Jawaban
Foto profil untuk Widi Satriaji
Widi Satriaji, Jr. Data Scientist (2018-sekarang)
Diperbarui 14 Oktober 2018
Underscore (_) di Python digunakan untuk menerima kembalian (return) nilai yang tidak akan kita gunakan (throwaway placeholder). Contoh paling sederhana:

for i in range(0, 10): 
    print("Hello world") 
Karena variabel i tidak pernah digunakan, kamu bisa menuliskannya sebagai:

for _ in range(0, 10): 
    print("Hello world") 
Use case lain adalah ketika kamu hanya membutuhkan beberapa nilai dari seluruh nilai yang dikembalikan. Contoh:

# Nilai angka 2 akan diabaikan 
x, _, z = [1, 2, 3] 
Catatan: Meski begitu, dari kedua contoh di atas variabel (_) masih bisa kita akses. Cara tersebut hanya sebagai penanda … (lanjut)
Foto profil untuk Andhika Aditya

Foto profil untuk Pandu Poluan
Pandu Poluan, Programmer Python dalam konteks DevOps, dan hobbyist
Dijawab 15 Oktober 2018
Hanya underscore, atau underscore sebagai awalan?

Hanya underscore biasanya digunakan untuk ‘membuang’ nilai yang tidak kita perlukan saat unpacking. Contoh:

for path, _, fname in os.walk(startdir):

print(os.path.join(path, fname))

Underscore sebagai awalan adalah konvensi bahwa variabel tertentu agar diperlakukan sebagai private; di kemudian hari, bisa jadi variabel tersebut berubah (berubah nama, berubah semantik, atau hilang samasekali).