Apa library Python yang digunakan untuk visualisasi data?
2 Jawaban
Foto profil untuk Handoyo Sjarif
Handoyo Sjarif, Data Science Instructor di Algoritma Data Science School
Dijawab 6 Juni 2020
Visualisasi data menjadi bagian yang esensial untuk mengkomunikasikan insight data dari seorang Analyst, Scientist, dsb kepada target pasar/audiencenya. Sejatinya mengapa visualisasi penting karena visualisasi bisa menjadi tools yang baik untuk menampilkan ringkasan dalam bentuk grafis dan bisa diterima secara mudah oleh audience. Visualisasi juga harus memiliki nilai/value yang bisa memberikan gambaran tentang apa yang tidak terlihat secara kasat mata pada data seperti kata dari John Tukey berikut:

“ The greatest value of a picture is when it forces us to notice what we never expected to see.”

… (lanjut)
Foto profil untuk Andhika Aditya

Foto profil untuk Galih Hadi
Galih Hadi, S1 Teknik Informatika & Data science, Universitas Negeri Malang
Dijawab 15 Mei 2020
Yang menurut saya penting

Matplotlib
Seaborn
Bokeh
Altair
Plotly
ggplot
Saya paling sering pake Matplotlib dan Seaborn.