Bagaimana saya bisa membangun blockchain dengan Python?
8
Jawaban
Foto profil untuk Artour Aman
Artour Aman, Teknisi di Intel (2018-sekarang)
Dijawab 3 tahun yang lalu
Pastikan Python 3.6+ dipasang.
Instal pipenv.
$ pip instal pipenv  
Buat lingkungan virtual dan tentukan versi Python yang akan digunakan.
$ pipenv --python=python3.6 
Menginstal persyaratan.
$ pemasangan pipenv  
Jalankan servernya:$ pipenv run python blockchain.py$ pipenv run python blockchain.py -p 5001$ pipenv run python blockchain.py --port 5002
Buruh pelabuhan

Pilihan lain untuk menjalankan program blockchain ini adalah dengan menggunakan Docker. Ikuti petunjuk di bawah ini untuk membuat wadah Docker lokal:

Kloning repositori ini
Bangun wadah buruh pelabuhan
$ docker build -t blockchain . 
Jalankan wadah
$ docker run --rm -p 80:5000  
Pertanyaan-pertanyaan Terkait
Lebih Banyak Jawaban Di Bawah
Mengapa Python digunakan di Blockchain?
Apa yang terbaik dalam membangun aplikasi blockchain, Solidity atau Python?
Apakah Django cara terbaik untuk mengkodekan blockchain dengan Python?
Haruskah saya mengetahui JavaScript untuk Blockchain, atau dapatkah saya menggunakan Python untuk Blockchain?
Bagaimana Anda membangun blockchain?
Foto profil untuk Al-Amin Nowshad
Al-Amin Nowsyad, Telah menulis kode dalam berbagai bahasa selama beberapa tahun
Dijawab 3 tahun lalu · Dipilih olehLucas Lopes, MS Kecerdasan Buatan & Teknologi Blockchain, Universitas Federal Rio De Janeiro (2019) · Penulis memiliki 229 jawabandan 1 juta tampilan jawaban
Semula Dijawab: Bagaimana saya bisa membangun Blockchain dengan Python?

Seri di Medium ini Menjelaskan dengan sangat baik untuk membangun blockchain sederhana dengan Python.

Mari Bangun Blockchain Terkecil – Crypto Saat Ini – Sedang

Ini mencakup dasar-dasar rantai blok - seperti blok, rantai, buku besar, Penambangan, dll dengan contoh termudah.
Ini mem-porting kode ke server dan menyertakan modul pengujian kecil.

Jadi, secara keseluruhan sumber yang bagus untuk mulai memahami blockchain dengan beberapa pengkodean.

Repo Github untuk blockchain ini - schedutron/SnakeCoin

Semoga berhasil :)