Mengapa indentasi begitu penting dalam Python?
2 Jawaban
Foto profil untuk Muhammad Alifian Aqshol
Muhammad Alifian Aqshol, Penjelajah Makna Dalam Kesinambungan
Dijawab 23 November 2019
Karena itu adalah syarat penulisan dalam Bahasa Python.

Mungkin dalam bahasa pemrograman lain, indentasi hanya digunakan untuk membuat kode enak dilihat. Tetapi itu berbeda dalam python.

Didalam Python, Indentasi digunakan untuk menunjukan blok kode yang dimiliki oleh statement.

Jika bahasa pemrograman lain, dalam mengenali blok kode suatu statement, mereka menggunakan kurung kurawal ( {} ) atau begin dan end. Python hanya menggunakan Indentasi untuk mengenalinya.

Berikut , contoh penulisan if pada python :

if (10 < 9) : 
	print("Angka lebih besar") 
	print("Selesai") 
Didalam kode tersebut, terdapat statement if (10 > 9) , dan memiliki blok kode yang berisi print("Angka lebih besar"). dan print("Selesai").

Jika kita hapus salah satu baris indentasi pada blok kode didalam statement if seperti ini :

if (10 < 9) : 
	print("Angka lebih besar") 
print("Selesai") 
Secara otomatis baris tersebut tidak termasuk dalam blok kode if, dan statement if tidak akan mengenali baris tersebut sebagai anggotanya.

Indentasi diperlukan dalam pembuatan statement for , if , while dan membuat suatu class dan function (def) dalam python.

308 tayanganLihat 7 dukungan naik
1 komentar dari M Bagus Satria
Foto profil untuk Artur Sibayang
Artur Sibayang, Bekerja di bidang IT
Dijawab 29 Januari
yap penting sekali dalam struktur penulisannya supaya tidak terjadi kesalah pahaman mana bagian induknya dan mana anggotanya.