Bagaimana cara memperbaiki kesalahan "ImportError: Tidak ada modul bernama ..." dengan Python?
Ditanyakan 11 tahun, 3 bulan yang lalu
Aktif 1 tahun, 6 bulan lalu
Dilihat 496k kali

124


23
Apa cara yang benar untuk memperbaiki kesalahan ImportError ini?

Saya memiliki struktur direktori berikut:

/home/bodacydo
/home/bodacydo/work
/home/bodacydo/work/project
/home/bodacydo/work/project/programs
/home/bodacydo/work/project/foo
Dan saya ada di direktori

/home/bodacydo/work/project
Sekarang jika saya mengetik

python ./programs/my_python_program.py
Saya langsung mendapatkan

ImportError: No module named foo.tasks
Ini ./programs/my_python_program.pyberisi baris berikut:

from foo.tasks import my_function
Saya tidak mengerti mengapa python tidak akan menemukan ./foo/tasks.py- itu ada di sana.

Jika saya melakukannya dari shell Python, maka itu berfungsi:

python
>>> from foo.tasks import my_function
Ini hanya tidak berfungsi jika saya menyebutnya melalui python ./programs/my_python_program.pyskrip.

ular piton
Bagikan
Mengikuti
diedit 9 Juli '15 pukul 20:36

eric
4,553 8 8 lencana emas50 50 lencana perak106106 lencana perunggu
tanya 24 Feb '10 jam 12:31

bodacydo
64k 83 83 lencana emas206 206 lencana perak304304 lencana perunggu
Tambahkan komentar
7 Jawaban

129

Python tidak menambahkan direktori saat ini ke sys.path, melainkan direktori tempat skrip berada. Tambahkan /home/bodacydo/work/projectke salah satu sys.pathatau $PYTHONPATH.

Bagikan
Mengikuti
dijawab 24 Feb '10 jam 12:47

Ignacio Vazquez-Abrams
701k 132 132 lencana emas1239 1239 lencana perak12851285 lencana perunggu
9
Jadi apa gunanya memiliki init .py di folder root? Tampaknya tidak ada gunanya jika Anda mengedit sys.path atau pythonpath. –  user1980175 Jan 4 '14 di 23:13
12
@Editor: __init__.pyhanya menunjukkan bahwa direktori harus diperlakukan sebagai sebuah paket, ketika induknya berada di dalam sys.pathatau merupakan paket itu sendiri. -  Ignacio Vazquez-Abrams 4 Jan '14 pukul 23:15 
5
Selain itu periksa izin pada folder. Itu adalah masalah dalam kasus saya. -  SidJ 24 Agustus '16 pukul 3:08
17
Untuk menambahkan dir saat ini ke jalur python, gunakanexport PYTHONPATH=`pwd` –  rodorgas 2 Mei '17 pukul 21:39 
2
Apa yang berhasil bagi saya adalah menambahkan $PYTHONPATH direktori induk proyek, dalam kasus Anda adalah: /home/bodacydo/work... lihat jawaban ini –  maledr53 3 Juni '17 pukul 22:22 
Tampilkan 1 komentar lagi

36

Apakah Anda memiliki file bernama __init__.pydi direktori foo? Jika tidak maka python tidak akan mengenali foo sebagai paket python.

Lihat bagian tentang paket dalam tutorial python untuk informasi lebih lanjut.

Bagikan
Mengikuti
dijawab 24 Feb '10 jam 13:00

Dave Kirby
23.1k 5 5 lencana emas60 60 lencana perak7979 lencana perunggu
Terima kasih dan ya, saya punya __init__.py. Masalahnya kali ini adalah dengan $PYTHONPATH. Solusi Ignacio berhasil. -  bodacydo 24 Februari '10 pukul 13:08
1
File init .py diperlukan untuk membuat Python memperlakukan direktori sebagai berisi paket; ini dilakukan untuk mencegah direktori dengan nama umum, seperti string, menyembunyikan modul valid yang muncul kemudian di jalur pencarian modul secara tidak sengaja. Dalam kasus yang paling sederhana, init .py hanya bisa berupa file kosong –  ikan pano 14 Januari '16 pukul 21:13
Terima kasih telah menyelamatkan saya kapan-kapan. -  timon_the_destroyer 31 Mar '17 pukul 13:24
Tambahkan komentar

9

Berikut ini adalah solusi langkah demi langkah:

Menambahkan script yang disebut run.pydalam /home/bodacydo/work/projectdan mengedit seperti ini:

import programs.my_python_program
programs.my_python_program.main()
(ganti main()dengan metode setara Anda di my_python_program.)

Pergi ke /home/bodacydo/work/project
Lari run.py
Penjelasan: Karena python menambahkan ke PYTHONPATH jalur skrip dari mana ia berjalan , menjalankan run.pyakan menambahkan /home/bodacydo/work/project. Dan voila , import foo.tasksakan ditemukan.

Bagikan
Mengikuti
dijawab 25 Okt '11 jam 7:38

cyborg
9.443 4 4 lencana emas35 35 lencana perak5555 lencana perunggu
Tambahkan komentar