Kesalahan fatal Python pada Windows 10 ModuleNotFoundError: Tidak ada modul bernama 'encodings'
Ditanyakan 4 tahun, 3 bulan yang lalu
Aktif 17 hari yang lalu
Dilihat 89rb kali

26


3
Saya menginstal Python di laptop Windows 10 saya, dan ketika saya mencoba menjalankannya saya mendapatkan ini:

Kesalahan fatal Python: Py_Initialize: tidak dapat memuat codec sistem file ModuleNotFoundError: Tidak ada modul bernama 'encodings' Utas saat ini 0x0000037c (panggilan terbaru terlebih dahulu):

ular piton
jendela
kesalahan fatal
Bagikan
Mengikuti
diedit 6 Desember '20 pada 2:08

Peter Mortensen
28.3k 21 21 lencana emas95 95 lencana perak123123 lencana perunggu
ditanyakan 28 Februari '17 pukul 15:32

Milos Milunovic
322 1 1 lencana emas4 4 lencana perak1010 lencana perunggu
Tambahkan komentar
9 Jawaban

28

Saya mengalami masalah yang sama pada Windows 10. Inilah cara saya memperbaikinya:

Buka ' Variabel Lingkungan ' Anda (Di bawah ' Properti Sistem ').
Di jendela yang terbuka, pilih baris ' Path ', lalu klik tombol ' Edit... '.
Seharusnya ada dua variabel lingkungan C:\Python37-32\Scripts\dan C:\Python37-32\Kemudian klik ' OK ' (Pastikan untuk memeriksa bahwa nilai jalur ini sesuai dengan lokasi dan versi pemasangan Python Anda.)
Selanjutnya, di bagian atas jendela ' Variabel Lingkungan ', cari PYTHONHOMEvariabel dan pastikan itu juga diatur keC:\Python37-32
Bagikan
Mengikuti
diedit 21 Agustus '18 pukul 2:38
dijawab 18 Agustus '18 pukul 18:44

JS Peterson
1,579 12 12 lencana perak1616 lencana perunggu
Jadi saat menginstal paket dengan pip, saya harus selalu berada di C:\Python37-32\Scripts\? Apakah ada cara untuk menginstal paket tanpa masuk C:\Python37-32\Scripts\ ? -  Shruti Kar 18 '19 Mei pukul 20:14
3
Apa yang Anda maksud dengan: "Harus ada dua variabel lingkungan C:\Python37-32\Scripts\ dan C:\Python37-32\"? Itu adalah nama path bukan variabel lingkungan. Harap edit komentar Anda untuk memberikan nama variabel lingkungan. -  Francis Litterio 19 Februari '20 pukul 14:55
@FrancisLitterio: Saya juga agak kesulitan memahami. Dia mengatakan untuk menambahkan dua jalur itu ke variabel lingkungan Path (yang dia katakan untuk menemukan dan mengedit di langkah 2) –  Malivil 31 Maret '20 pukul 21:17
Tambahkan komentar

3

Masalah ini telah dibahas di sini di utas ini. Rupanya, menjalankan pengaturan Python sebagai administrator dan/atau mengatur variabel lingkungan dengan benar memecahkan masalah ini.

Bagikan
Mengikuti
diedit 6 Desember '20 pada 2:09

Peter Mortensen
28.3k 21 21 lencana emas95 95 lencana perak123123 lencana perunggu
dijawab 28 Februari '17 pukul 15:44

pandittya
735 7 7 lencana perak1616 lencana perunggu
2
Ini adalah kesalahan umum dari pengaturan PYTHONHOMEsecara permanen. Distribusi Python apa pun yang membutuhkan ini dirancang dengan buruk. -  Eryk Sun 1 Mar '17 pukul 10:57
@eryksun, bisakah Anda menjelaskan sedikit? -  Jamie Marshall 5 Okt '18 pukul 21:16
@JamieMarshall, PYTHONHOMEtidak terbatas pada versi atau distribusi tertentu dari Python, dan menggantikan cara default perpustakaan standar berada. Jadi pengaturannya secara permanen akan merusak setiap instalasi Python lainnya. -  Eryk Sun 6 Okt '18 pukul 21:24
@ErykSun, menariknya, Visual Studio, mengharuskan ini diatur secara eksplisit agar kompilasi berhasil ketika datang ke ekstensi python / pengembangan embedding. -  Rika 6 Juni '20 pada 9:59
Tambahkan komentar

1

Pertama, jangan lupa untuk memilih "Add Python 3.x to PATH" sebelum Anda mengklik Install now dan reboot setelah instalasi agar jalur baru diperhitungkan oleh Windows.

Kedua, saya memiliki masalah yang sama dengan Python 3 pada Windows 7 dan 64-bit dan saya menyingkirkannya dengan menghapus PYTHONPATH dan PYTHONHOME dari variabel lingkungan sistem Windows 7, karena saya memiliki instalasi Python 2 sebelumnya dan jalur tersebut menunjuk ke direktori Python 2 saya. Saya hanya harus menghapus variabel PYTHONPATH dan PYTHONHOME.

Bagikan
Mengikuti
diedit 6 Desember '20 pukul 2:16

Peter Mortensen
28.3k 21 21 lencana emas95 95 lencana perak123123 lencana perunggu
dijawab 6 Agustus '17 pukul 20:03

Gorgorlu
21 44 lencana perunggu
Tambahkan komentar