Kesalahan Python: AttributeError: objek 'modul' tidak memiliki atribut
Ditanyakan 10 tahun, 4 bulan yang lalu
Aktif 11 bulan yang lalu
Dilihat 127k kali

49


8
Saya benar-benar baru mengenal Python dan saya tahu pertanyaan ini ditanyakan berkali-kali, tetapi sayangnya tampaknya situasi saya sedikit berbeda ... Saya telah membuat sebuah paket (atau begitulah menurut saya). Pohon katalognya seperti ini:

mydir
    lib   (__init__.py)
        mod1  (__init__.py, mod11.py)
Dalam kurung ada file dalam katalog. Kedua __init__.pyfile memiliki panjang nol.

File tersebut mydir/lib/mod1/mod11.pyberisi sebagai berikut:

def mod12():
    print "mod12"
Sekarang, saya menjalankan python, then import lib, yang berfungsi OK, lalu lib.mod11()atau lib.mod12().

Salah satu dari dua yang terakhir memberi saya pesan kesalahan subjek. Sebenarnya dir(lib)setelah Langkah 2 tidak ditampilkan mod11atau mod12keduanya. Sepertinya saya melewatkan sesuatu yang sangat sederhana.

(Saya menggunakan Python 2.6 di Ubuntu 10.10)

Terima kasih

ular piton
paket
Bagikan
Perbaiki pertanyaan ini
Mengikuti
diedit 20 Juli pukul 23:34

danben
73.9k 18 18 lencana emas117 117 lencana perak141141 lencana perunggu
tanya 2 Februari '11 jam 6:22

Alex
491 1 1 lencana emas4 4 lencana perak33 lencana perunggu
2
Pesan kesalahan dalam subjek tidak lengkap. Mungkin bermanfaat untuk memposting pesan kesalahan lengkap di sini di badan. -  keito 2 Februari '11 pada 7:08
Tambahkan komentar
4 Jawaban

41

Saat Anda import lib, Anda mengimpor paket. Satu-satunya file yang dievaluasi dan dijalankan dalam kasus ini adalah 0 byte __init__.pydi direktori lib.

Jika Anda ingin mengakses fungsi Anda, Anda dapat melakukan sesuatu seperti ini from lib.mod1 import mod1dan kemudian menjalankan mod12fungsi seperti itu mod1.mod12().

Jika Anda ingin dapat mengakses mod1ketika Anda mengimpor lib, Anda harus menempatkan import mod1dalam __init__.pyfile di dalam libdirektori.

Bagikan
Perbaiki jawaban ini
Mengikuti
dijawab 2 Februari '11 jam 7:11

Noufal Ibrahim
66.9k 11 11 lencana emas123 123 lencana perak160160 lencana perunggu
Tambahkan komentar

30

Lebih tepatnya, direktori Anda mod1dan libbukan modul, melainkan paket. File mod11.pyadalah modul.

Python tidak secara otomatis mengimpor subpaket atau modul. Anda harus melakukannya secara eksplisit, atau "menipu" dengan menambahkan pernyataan impor di inisialisasi.

>>> import lib
>>> dir(lib)
['__builtins__', '__doc__', '__file__', '__name__', '__package__', '__path__']
>>> import lib.pkg1
>>> import lib.pkg1.mod11
>>> lib.pkg1.mod11.mod12()
mod12
Alternatifnya adalah menggunakan fromsintaks untuk "menarik" modul dari paket ke dalam ruang nama skrip Anda.

>>> from lib.pkg1 import mod11
Kemudian referensikan fungsinya sebagai sederhana mod11.mod12().

Bagikan
Perbaiki jawaban ini
Mengikuti
dijawab 2 Februari '11 jam 7:17

keito
38k 10 10 lencana emas48 48 lencana perak6767 lencana perunggu
Tambahkan komentar

6

Cara saya melakukannya adalah dengan membiarkan file __ init__.py kosong, dan lakukan:

import lib.mod1.mod11
lib.mod1.mod11.mod12()
atau

from lib.mod1.mod11 import mod12
mod12()
Anda mungkin menemukan bahwa dir mod1 tidak diperlukan, cukup miliki mod12.py di lib.

Bagikan
Perbaiki jawaban ini
Mengikuti
dijawab 2 Februari '11 jam 7:09

Gary van der Merwe
7.976 3 3 lencana emas38 38 lencana perak7373 lencana perunggu
Tambahkan komentar