Kesalahan pemasangan Pycharm/Python OpenCV dan CV2
Ditanyakan 4 tahun, 11 bulan yang lalu
Aktif 4 bulan yang lalu
Dilihat 179k kali

92


14
Saya sudah mencoba menginstal OpenCV dan cv2 dari Pycharm dan dari terminal seperti yang disarankan menggunakan:

pip install --user opencv
pip install --user cv2
tapi saya mendapatkan kesalahan berikut untuk mereka:

Collecting opencv
  Could not find a version that satisfies the requirement opencv (from versions: )
No matching distribution found for opencv
dan

Collecting cv2
  Could not find a version that satisfies the requirement cv2 (from versions: )
No matching distribution found for cv2
Bagaimana saya bisa memperbaiki ini dan menginstal paket dengan benar? Saya menggunakan python 3.4.

ular piton
opencv
pycharm
Bagikan
Mengikuti
tanya 12 Jun '16 jam 15:54

Sibi
1,651 2 2 lencana emas19 19 lencana perak3434 lencana perunggu
3
Jika Anda menggunakan Ubuntu, cobasudo apt-get install python3-opencv -  tes3awy Sep 7 '16 pada 4:16
Jawaban ini bekerja untuk saya di Mac OS. -  pencipta 28 Sep '17 pukul 23:37 
1
Anda harus menerima jawaban –  Mr_and_Mrs_D 25 Mar '18 pukul 20:24
Jawaban ini bekerja untuk saya di Raspberry Pi 3B –  Gabriel Cavalcante 31 Juli '19 pukul 5:39
Tambahkan komentar
17 Jawaban

200

Anda mendapatkan kesalahan itu karena opencvdan cv2bukan nama paket python.

Keduanya disertakan sebagai bagian dari opencv-pythonpaket yang tersedia untuk diinstal dari pip.

Jika Anda menggunakan python 2, Anda dapat menginstal dengan pip:

 pip install opencv-python
Atau gunakan yang setara untuk python 3:

pip3 install opencv-python
Setelah menjalankan perintah pip yang sesuai, paket Anda akan tersedia untuk digunakan dari python.

Bagikan
Mengikuti
diedit 31 Jan '18 pukul 20:43
dijawab 31 Jan '18 jam 1:40

Ryan Tamu
5,153 2 2 lencana emas30 30 lencana perak3939 lencana perunggu
3
Ini adalah jawaban yang benar untuk pertanyaan lihat stackoverflow.com/a/39308557/281545 di bawah juga - mengapa ditandai sebagai tidak ada jawaban dalam ulasan di luar jangkauan saya -  Mr_and_Mrs_D 25 Mar '18 pukul 20:24
2
Perhatikan bahwa tergantung pada bagaimana instalasi python Anda diatur pip install package-namemungkin menginstalnya untuk python3, dan Anda harus melakukannya pip2untuk menginstal python 2.x. pipharus cocok dengan apa pun pythondari baris perintah. -  kabdulla 20 Nov '18 pukul 18:54
Tambahkan komentar

15

Ini perintah yang benar yang Anda butuhkan untuk menginstal opencv

pip install opencv-python
jika Anda mendapatkan kesalahan saat mencoba menginstal paket "opencv-python" di pycharm, pastikan Anda telah menambahkan jalur python Anda ke bagian ' Variabel Sistem ' dari variabel Lingkungan di Windows. Dan juga periksa apakah Anda telah mengonfigurasi penerjemah yang valid untuk proyek Anda your

Bagikan
Mengikuti
diedit 15 April '20 pukul 10:33
dijawab 5 Apr '20 pada 6:37

Sankha Ratnayake
503 5 5 lencana perak1313 lencana perunggu
Tambahkan komentar

10

Saya mengalami masalah yang sama. Satu masalah mungkin OpenCV dibuat untuk Python 2.7, bukan 3 (tidak semua pustaka python 2.7 akan berfungsi di python 3 atau lebih tinggi). Saya juga tidak percaya Anda dapat mengunduh OpenCV secara langsung melalui penginstal paket PyCharm. Saya telah menemukan keberuntungan mengikuti instruksi: OpenCV Python . Secara khusus:

Mengunduh dan menginstal OpenCV dari SourceForge
Menyalin file cv2.pyd dari unduhan (opencv\build\python\2.7\x64) ke folder paket situs Python (seperti: C:\Python27\Lib\site-packages)
Di PyCharm, buka python Console (Tools>Python Console) dan ketik: import cv2, dan anggap tidak ada kesalahanprint cv2.__version__
Atau, saya beruntung menggunakan paket ini opencv-python , yang dapat langsung Anda instal menggunakan pippip install opencv-python

Semoga berhasil!

Bagikan
Mengikuti
diedit 4 Oktober '17 pukul 20:03
dijawab 3 Sep '16 pada 15:31

mdoc-2011
1,965 3 3 lencana emas18 18 lencana perak3636 lencana perunggu
Tambahkan komentar